[音乐]
你们这是什么人业力军医，欢迎回到我们需要的另一剂
频道你好，我叫Nasir，我现在是三年级医学生
今天在伦敦国王学院读书
为了我们的羊群，我不是在谈论四个半小时的学习
到处都是拖延和放松
现在通常连续四个小时进行有效的学习
人们发现我的学习时间是4个小时，而不是25分钟或1个小时
小时2小时甚至3小时的障碍大多数人告诉我这是不可能的
您不可能长时间保持专注，这可能是您效率低下的原因
您可能想知道您的想法之类的东西，但老实说，我
连续4个小时真正地学习，我有动力，有生产力，有能力
效率，我将在今天的视频中解释所有这些
两件事，一是我为什么要在4个小时内学习，二是我要为我们的学习而做
vlogs，所以让我们解决为什么先坐在这里或这里的桌子上的原因
为了研究我的目标，图书馆是我的目标是完成尽可能多的工作
现在我个人尽可能地提高生产力和效率
当我进入学习区域时，我不想离开那个区域，我不会
想起床我不想拖延我不想改变
我正在做什么，因为我已经完成了最困难的部分
坐下来学习，这是进入学习情绪和区域以及
我要休息的时间或我给自己起床的理由
那是我不得不回到学习区的另一个机会
一般来说，在我为考试而学习时，我不想这么做
在一天中，从9到1，从3到7，做两个四个小时的练习，这样我就只能
现在必须在上午9点输入两次，现在现在下午1点输入学习情绪
这是我个人不使用番茄定时器的主要原因
因为每25分钟基本上是给我一个借口并鼓励我
检查我的电话或放松或起床或其他任何东西
不可避免地会导致我拖延并为
短于5分钟的时间，我真的很喜欢我的方法
我一天做4个小时的工作是，我已经完成了几乎所有的工作
我现在想在晚上7点之前做，我想做8个小时的生产性工作，
有用的工作，而且在晚上7点之前完成，这给工作人员留下了很多空闲时间
命令您做您想做的其他事情
与玩视频游戏或制作YouTube视频的朋友交往
任何事情，只要给自己很多空闲时间，仍然会做很多事情
现在白天上班我明白明显不同
学习技术，时间表和时间表以及任何适用的方法
我只是说不同的人，如果您冷凝的话，则要最大限度地提高效率
在一天的开始阶段，您必须做的所有工作
在一天结束时需要花费大量时间来做您想做的所有事情
是的，我想我已经讲了足够长的时间讲说为什么我真的喜欢我的四个小时
现在让我告诉您如何才能真正保持专注并
连续工作四个小时，我将其分为五个关键部分
首先是计划前一天的晚上，我的意思是，当我
早上醒来，我知道我要在上午9:00开始学习
我已经确定了我将在上午9:00做的确切决定，
意味着尝试找出什么没有摩擦或没有时间浪费
我需要学习我做了什么，剩下要做的事情等吗？
等我已经决定在前一天晚上取消种植，所以当我坐在
8:59我正好在9:00开始，所以我可以立即进入学习区
如果您正在努力学习，那实际上是非常关键的
该区域有一个预定的计划，说明在此期间您将要做什么
时间，例如明天明天上午9点，我将学习USMLE考试
今晚在这里，所以在我睡觉之前，我要把这本书打开给
我明天要开始的页面，我要在里面放一支笔
明天明天我拿起已经放在我桌子上的这本书的时候
在一个不错且方便的地方开始我的工作，我真的可以打开
我将要开始的确切页面的顶部，您可以在我的页面上看到
桌面在这里，但我已经要转到要播放的视频了
明天早上看，我要打开它，它要准备好等待
我坐下来打比赛并开始第二节的工作不要给自己一个
我在早上9:00开始工作之前起床离开办公桌的原因
已经喝了咖啡，我还吃了一些小吃，而且我已经组织了
在接下来的四个小时内我可能需要的一切，所以
我可以将起床和离开我所需的时间减至最少
主持我这样做的原因是因为每次您起身离开
您的椅子让您有分心和理性的机会
拖延，例如，如果我去厨房，我会给自己做些零食
或饮料，我会敲我姐姐的门，问她发生了什么事，让我们
每次我离开房间并离开学习区时都要聊天
学习环境我给自己理由和借口
和拖延的机会现在这会有点
我确定有争议，但老实说，我不允许自己起身离开
直到我花了一个小时研究自己的思维过程
在我心中不是如果我无法坐下来做富有成效的扎实工作
一个小时，我真的值得去休息一下吗？
吃克罗斯蒂尼酒，加满我的饮料，吃更多的零食，或者请些假
首先，我需要做一些富有成效的工作，然后才能考虑
起床和拖延的想法，通常是当我推动自己留下来时
那额外的15分钟我实际上最终又学习了30分钟或45分钟
分钟的时间或其他任何时间，因为我想完成
例如我正在做的视频或我正在做的部分或页面
我写我只是给我自己继续学习的理由，你知道我快到了
完成本节的操作我几乎完成了此视频的操作
等等等等等等，我只是尽我所能使自己位于我自己的外面
桌子上，你知道我现在大声说了些什么，我开始听起来像什么
有点疯狂，但在这里和我在一起第二节的重点是
只在您确实需要第三部分时才起床下车
是为了上帝的爱，只是摆脱你的电话，你的电话是你最糟糕的
学习时间的敌人，如果您听到任何通知，如果您听到
甚至在看手机或想起手机时都会嗡嗡作响
您很可能甚至都没有想过伸手去拿它，
检查它，我在所有该死的时间里都犯了罪，因为我是一个人
而且我很容易检查我的手机并使所有这些上瘾
通知，号码和消息我有两种方法可以完全
从我的学习环境中删除手机的第一步是
如果看不到手机，您的手机就不会出现在您的视线范围之内
您不太可能注意到它，也不太可能检查它
第二步是将您的手机放在无法触及的地方，从而创造出巨大的
障碍，您现在必须起身并走动才能拿到我所知道的手机
听起来有点愚蠢，您可能想像一下，距离它只有两步之遥
在床上，但事实是当您坐下来付出额外的努力或
磨擦你给自己，以便去检查你的手机，你会做的
哇，我一直在谈论很多这个视频
正确的第四部分是关于在您
真正地学习没有玩笑可能是什么使我通过学习课程
最主要的想法是奖励自己喝点东西或喝点东西
吃点东西或和朋友出去玩，玩电子游戏或
仅仅拥有这些我为自己创造的奖励，我就只能解锁
一旦完成一定数量的学习，例如
我之前提到过，我根本不允许自己去补充咖啡
或冲泡茶或类似的东西，直到我至少做了一个小时
研究这只是我脑子里根深蒂固的规则，就像哥们，你不会
喝咖啡或喝更多茶，除非您做更多的工作，否则最好将其完成
首先，如果这是您要为我们做的事情时所要表达的心态
如果我从0到2个小时工作很好，那么区块就非常简单
做的完全一样，只是我做了一次，而我会做完
我四个小时的跑步就像是跑步一万次一样
在离我家好一点的方向上五公里，我有点
朝相反的方向跑另外五公里，回到家中
这样，当我坐下来学习四个小时时，我真正需要的就是
专注于接下来的两个小时，因为一旦我完成两个小时
好吧，我只需要重复已经完成的工作，就可以完成
四小时，我知道这听起来很简单，听起来有点愚蠢
伙计们可能以为我现在疯了，但是如果我只是学习两个小时
然后我可以重复我所做的事情，然后达到目标，好了，
第五部分也是最后一部分是为自己设定标准
对我个人而言，完成四个小时的学习后，我知道
那是我现在所能做的，所以下次我来学习
如果我学习三个小时或两个小时，那我很好，那不是
尽我所能做到最好，这并不是将自己推向最高效率
或能力，我已经做了四个小时的书，这意味着我有能力
再做一次，我保持了这个标准，我继续为我们的学习
阻碍，因为我知道我可以达到那种水平的产能和生产率
就像我跑了十公里之后，我知道我
可以跑十公里，所以我每次都跑十公里
因为现在这是我的新基准，这是我有能力实现的目标
不喜欢给自己找借口或理由去做些小事
比我曾经做过的事情要高的水平
这样做，所以我现在可以保持该标准，显然您可以
顺着这条思维线滑着看
我并不疯，我是一个机器人，我显然有很多时候不能学习4
小时，如果我遵循80％的时间里我所说的一切，那么我
做出色的工作，因为另外20％只是现实生活中发生的事情
事情来了，你需要改变，你需要保持灵活性，但这是我的
思路是这是我的哲学，这是我尝试尽可能多地维护的时候
我可能可以的，那就是我希望你们找到了这个视频
有用，我希望您喜欢它，如果您喜欢，请在此留下喜欢的图片
视频并订阅我的频道，如果将来可以观看我的更多内容
您对学习或了解某些非常有用的技巧有任何建议
非常适合您，并希望与社区中的其他人分享
所以在下面的评论中，我喜欢阅读和回复所有
您的评论，对我来说就是这样，我将在下一个视频中看到你们
和平
你
到目前为止，我们在做什么视频，为什么我要学习我们的积木呢？